---
title: 2018年你的运势如何
author: 怡然
date: '2018-06-20'
categories:
  - Example
tags:
  - Markdown
slug: 2018 lucky process
---

​     转眼来到了2018年，以传统干支纪年的方式就叫戊戌年。专业的算法是从立春（今年是2月4号卯时）当天开始进入到狗年。好多人不知道，都以为是以农历的正月初一开始计算的。这个大家要注意，今天你就知道一个人的属相到底是从哪一天开始计算的了，是从立春，而不是农历正月初一。

​      言归正传，谈谈今年的年运情况。

“ 戊戌 ”是厚土，因为戊是土，戌是火库又是土，这天干和地支五行都属土，所以首先肯定一点，今年土多无疑。
那么土多是什么意思呢？

1、土多之年必然没有水，所以今年缺水的人比较吃亏，情绪和运势都比较差，什么人缺水？是出生在阳历5月5——8月8的人。这些人今年首当其冲，其中最严重的是6月6——8月8出生的人，今年一定不太好过。
今年从2月4号立春开始一直到8月8立秋之前一点水、金都没有。所以要特别低调、慎重，步步为营，并注重身体和养生。今年学会吃亏，吃些小亏就是福气，当作是上天来救你的良药，不要生气和抗拒。

如果你的大运正好是金水运（这需要专业人员来确定）就能顺利度过，如果大运是木火土的话，就要做足改运的调整方案和心理准备，不可大意。

2、第二类是生在阳历的10月8——11月8（戌月）的人。我以往的经验是这一类人今年属于犯太岁比较重的。如果是我的客户或参加了上期好运游学的朋友，都知道犯太岁怎么化解，在此不再赘述，因为也不是三言两语可以说完的。

总之，今年降低要求和目标，姿态放低，谦和忍让，自省学习，一切向内看是必要的。如果请过今年好运春联的朋友，我都有写 “ 专人方案 ”要认真落实。

3、以上是两组今年压力大的朋友。下面来说今年最好的是哪一类。是出生在阳历的11月8号——第二年2月3号，冬季这三个月出生的人。这三个月的人八字很寒冻，而2018戌狗就是火库年，如果再有“ 寅 ” 虎这个密码，今年一定非常好运，是个大展宏图年。

那么这组朋友要问 “ 寅 ”虎这个密码哪里有？我现在就告诉你，在你家客厅或办公室正南方放一只红木做的老虎，越大越好，于是你便有了这个打开今年火库的 “ 金钥匙 ”。技巧我告诉你了，你准备去买木老虎了吗？还是在犹豫不决呢？

4、从属相的角度来看，今年好运的人有这几类：属兔、属牛、属蛇，这三个属相，今年吉星和贵人比较多，是十二生肖中最走运的。
       不过我的经验是从月份来看比较准，生肖准确性次之，比如你是生在阳历的6月6号——8月8号则今年最凶，就不是最好的兔年人，说明只是小的轻松和小收获，但还有大的压力和困扰。以属相来看一个人的年运没有通过八字或月份准确，所以需要两者参考来看。

5、翻开万年历查自己出生的日子，天干是甲和壬的人今年走运，而是辛金的人，今年则相对辛苦压抑一年，这是八字的另外一种算法。

6、从长相上而言，今年利于个子瘦高的人，另外是姓李、姓朱，或者名字中有家、豪、毅的人，运势看高一筹。
7、平时爱吃肉的人，今年运气不错。还有爱狗人士、晚上怕鬼的人今年也比较顺利。

​      下面我们看看戊戌年对其他行业及大形势的影响如何。

1、首先，戊戌都是阳性的，属土，其中藏火。就如一个煤气罐，如果见火就会点着和爆炸，所以今年充满了“ 火药味”，新闻里一定有关“ 火”的新闻不少，比如枪击、恐怖袭击、地震、矿山爆炸、供电系统及电厂出事，甚至引申到电子、网络黑客、影视界等都是多事之秋。

2、人的身上属火的是血液，心脑疾病，今年大量出现。另外结石成为今年又一特点。
其实戊戌也是“ 癌 ”的意思！学习养生应该成为每家每户每人都应该重视的问题，今年是个全民需要健身的一年。

3、从风水方位磁场来看，今年是五黄凶星飞到北方，中国人的房子大部分都是坐北向南的，这样的房子今年是“屁股不稳年 ” ，坐不住，“ 天下衙门向南开 ” ，说明政府人员今年也会忙不停，操劳的一年。
涉及到中国的北方，连普京，也不顺。

另外，西方为二黑病符，如果你的床头今年是向北或向西的，也要注意化解。不然今年要吃药、看医生，重的话就要住院了。提前注意健康或搬床，实在移不了就挂铜钱来化解（铜钱我们自然之道有定制）。

中国的西方是西藏，远到欧洲、德国都是病灾年，首要人物身体堪忧。连特朗普今年也难熬啊！

4、九紫桃花为人心情开朗之星，而今年飞入中宫，被围困出不来。说明今年心情不开朗，自闭、抑郁的人数大增，宅男宅女现象更为严重。所以建议大家多出门或者旅游，少闷在家里看手机，不然很难“ 添喜 ”，甚至想要宝宝的妈妈们也难以怀孕。

​      今年好的消息是：

1、戊戌为土，为地产、高楼大厦，今年土当旺，所以是地产火热的一年。炒房子、买房你今年有机会了。做地产的老板今年有收获，开矿的老板今年也是丰收年。

2、另外黄金受土之生，所以今年黄金和珠宝行业也看好，金价有望提升。

3、戌为火库，其实香火旺的寺庙，在八字上正是“ 戌”的密码，所以今年香火旺的寺庙，特别是在山里的寺庙可以火一把，也带动了地方旅游产业的发展，今年是个旺年。

4、戊戌在八字上是块 “ 肥肉 ” ，所以今年一年屠宰市场很火。但从心灵角度而言，也是人“ 肉欲 ”重的一年，人的灵性今年成长比较慢，喜欢宠物，物欲增强，所以今年不是个大众灵性提升和修行年。
做身心灵行业的团队，今年导师如果命中没有“ 水木 ”就很难发展。而水木就是中药。说明今年中医药界有发展，成绩突出。甚至太极文化也会有影响，“ 中国风 ” 流行于世界，将成为潮流。

5、再来谈谈大家关心的股市。因为股市是壬水，而今年戊戌二土克水，可见今年股市不利，一直到8月以后才有点转机。
不过戊土如石头，壬水如流水，石头丢进河里有可能会激起千层浪，所以今年股市会猛起猛跌。但整体不能言吉，是个股灾年。股民们应该当心，不要贪心，今年坑多。

（大石头激起水发狂，所以在天灾上会有吓人的大暴雨出现，这是天象。地名中有北、有水、有西、有金等汉字的城市最让人担心。）

6、金融、银行今年依然不好，厚土埋金，是很闷的一年，没有多少开心事。反而厚土要水才能来疏，所以今年文化、艺术、贸易、苗木，及共享经济也有发展。

7、今年最利的是东南方，以我国而言是东南沿海城市有发展，远一点是东南亚国家。可见中国的“ 一带一路 ”在这些国家有发展，为他们也带来了新的机会。

八卦上东南为长女，代表年轻女性，可见今年团队里的时尚女性当令有发展。家里的大女儿有发展，不让父母再操心的一年，因为去年的大女儿只谈情说爱活在感情世界里，没有好好学习和工作，今年就有点成绩了。
反过来今年儿子不如去年了，有些后退的现象，因为东边今年为七赤退运星。

 

​     下面送大家一些**改运的良方**，以应对新年的变化和不测。别看是些小技巧，但作用却不小：

##### 1、吉方下床。

今年下床方位以床的中心来看，从东南下最好，其次是西北，西南和正南。怕自己忘记，晚上把拖鞋提前放好，或者干脆放一块小地毯就不会下错方位。
大家不要小看这下床，这可是一天的第一步，和打仗出兵一样重要。

##### 2、整容改运。

今年是个大利整容之年，整容可以改运，大家不必有偏见（我原来也不信）。脸上的痣一定要去掉，还有牙齿不整齐不好看，影响婚姻，何不利用现代科技来改变自己的人生呢？！

##### 3、化掉凶星。

每年的凶位要用风水物化掉，防止引发事端，特别是二黑病符和五黄瘟神，及即三碧官非贼星。
今年五黄在正北，挂六个铜钱，二黑在正西，挂八个铜钱，三碧在东北，用红色之物化解，比如红色的福字、一串红辣椒工艺品、红的挂历、红中国结、红灯等都可以。
具体可以咨询我们自然之道群里的工作人员。

##### 4、不要和不走运的人亲近、来往。

失败的人会传染失败给你，更不能带到家里来，不要因为蝇头小利而为之。多与成功的人做朋友，成功也会传染的。

##### 5、口不闭，福不来。

这是真的，一般不走运的人都是说是非者，话多、烦恼多，善于传播是非。学习不说是非，断绝是非，直到没有是非才算走上好运！
因为耳朵和眼睛经常会欺骗你，看到的和听到的不一定是真相，嘴巴就去评判一番，其实早已犯下了口业而不自知，福气就这样消耗了！佛家让人念经就是变相的叫你“ 闭上是非嘴 ” 啊。好多东西是不必争辩的，是非应以不辩为解脱。

##### 6、咬牙搬家。

十年都没有搬家难有好运，这是风水效应，也是磁场原理。不用找理由，赶快咬咬牙，搬家。最好能买到价高的小区或名楼盘，不要便宜的。实在买不起就毅然决然的先去好的小区租房子，过几年再买。千万别犟，试着说服自己相信我，搬家后看看效果就会知道了！
记着：“ 富人常搬家，穷人不挪窝 ”。

##### 7、买个保险箱回家。

你收入不景气，家里一定没有保险箱。你可能有无数个理由来笑我迂腐：“ 什么年代了，家里还需要这个东西，要银行干吗？！”其实，栽树才能招凤凰，你连树都没有怎么会有凤凰来？其中深意我不想多言，听不听只有看你缘分了。
想要发达就快行动起来吧，不用苦想无数的理由在反驳我，空耗你的精力。男的放在西北，女性放在西南是永远错不了的保险柜的放置方法。当然，今年无论男女都可以放在你卧室的东南，会招财一年。

##### 8、断舍离。

彻底的清理打扫一次家里，特别是不用的衣物、书籍、玩具、家电、花木、字画……全部打扫出门。两季都没有穿的衣服。不要想着以后也许要用，忍痛送人，没有也许。
衣柜清，思路清；房子净，运气畅；空间大，才发达。清理房子我的经验是：“忍痛割爱，舍不得孩子套不着狼！”哈哈哈！送你作为借鉴吧。

##### 9、少上网，少看电视。

电脑是帮助我们获得智慧的，而不是传播是非和获得无聊的广告与资讯的，如果你活在资讯之中就完全变成了一张 “ 报纸”，找不回自己的生活了。
游戏和电视剧一百年后你都玩不完、看不完，你又能活多少年？！现在电视不走运了，天天看电视一定是淘汰的对象。不如看本好书，特别是经典的，可以加持你，使你不会心浮气躁。

##### 10、关手机。

人人都在打手机，人人都在 “ 废话 ” 连篇，这是一种消耗，也是一种是非的源泉。不打电话，不会憋死人。给自己 “ 空间 ”，学会“隐居 ”、“ 内观” 才有机会与 “天机 ”和“神性” 相遇。
你电话打不完，三句话的事情你反复讲半小时，你已经输给时运了，打电话前先想想吧。电话通讯录里的名单如何精简，不要以为朋友多路子广，这只适合八字身弱的人。
活在回忆中就等于活在昨天，永远没有明天，没有希望。昨天的故事就让它过去，曾经的号码不应该留在今天的手机里。

##### 11、不要急于获得回报，要有气量和 “ 售前服务 ” 精神。

看看什么人挣年薪，什么人挣月薪，什么人又以钟点挣钱，看看谁多谁少？！你就明白了：不为小利争长短，只与圣人比高低，目前没有得到你想要的将来就一定会得到更好的。有长远的目光才会投资未来，明天才会更好！

​      最后，祝大家狗年吉祥如意，不论好运坏运都是一种 “ 体验 ”，都是一种 “ 享受”，玩味痛苦、体验心痛、享受泪流满面是另外一番风景，痛苦是生命的一部分，也是疗愈的手段，所以不能没有它。人生应如镜照见百态却过不留痕。其实，人来这个世上就是体验人生百味的。既然如此何不乐哉！快乐需要人经常提醒，这个人就是你自己！    

​                                    写于2018.02.03